いらっしゃいませ
こちらのお席へどうぞ
先輩！
お おはよう 小鳥遊君
あぁ 先輩は今日もかわいいなぁ
もう 小鳥遊君はすぐ撫でる
かわいい かわいい
いいな 種島さん
小鳥遊君にかわいいって言ってもらえて
全くです
へっ？ 山田さん？
山田も甘やかされたいです
「かわいい かわいい
仕事なんてしなくていいよ」って
えっ？ 何か違う
山田を拾ってワグナリアに
置いてくれた お父さんがいない今
仕方ありません
小鳥遊さん
あん？
山田も案外ちっちゃくて
かわいくないですか？
甘やかしてください！
ふっ
〜♪
小鳥遊君に 鼻で笑われた？
なんでまた
種島さんみたいに 優しくしてほしかったのに
そりゃ 無理かもね
相馬さん 妹の山田を励ましてください
妹？
いやいや 俺に妹はいないし
大体山田さん 俺のこと何にも知らないでしょ
じゃあ教えてください
山田 兄候補の相馬さんのことは
何でも知りたいです
えぇー
相馬さん 何歳ですか？
内緒
バイトしてないときは何してるんですか？
趣味は？
内緒
もう！ 何で教えてくれないんですか？
山田のことは好きですか？
普通かな
何でそこは答えるんですか？
相馬
痛っ！
サボってないで働け
じゃあね 山田さん
あぁ お兄ちゃん！
山田のわがままと仕事
どっちが大事なんですか？
仕事だろ
もう！ 全く相馬さんには困ります
どうしたの？ 葵ちゃん
秘密主義で 自分のこと
何にも教えてくれません
あぁ そうだねー
ということで
相馬さんのことをもっと知りたい 結成です！
隊？ え 私も？
佐藤君
たい焼きっておいしいよね 食べる？
甘いもの あんまり好きじゃない
甘そうな名前なのに
おい やめろそれ
そんなわけで 相馬さんをストーキングしますよ
でも こっそり後をつけるなんて
よくないよ
そんなことはありません
尾行なんて面倒くさいこと
相手を好きじゃないとできません
ストーキングは愛情の証
愛情？
種島さんに変なこと教えると
小鳥遊君に怒られるよ
うわっ！ そ 相馬さん
これはその…
俺をストーキングしてるんだって？
ご苦労様
甘いものを食べると脳が働くよ
はい どうぞ
おいしい！ おいしいです
これでうまくストーキングできそうですよ
もうバレてんじゃねえか
フッフッフッ
ストーキングはバレても まさか
男子更衣室に潜んでいるとは思いますまい
葵ちゃん やっぱり駄目だよこんなの
出よう
あっ 来た！
やあ うん ああ そう そうだよ
誰と話してるんだろう
お友達でしょうか？
じゃあ 例の物はいつもの所に
へっ？ 今更おじけづかないでよ
金を持ってこないと命はないよ
君の家族のね
ななな な 何？
あっ 携帯置いていきました
うわっ！ 葵ちゃん 人の携帯見るなんて駄目！
履歴見るだけです
時報？
ど どういうこと？
つまり 相馬さんは時報に電話をかけて
一人サスペンスごっこをする
ちょっとかわいそうな頭の人ということ
相馬さん かわい相馬さんです
かわい相馬さん
ちょっと待って！
あっ かわい相馬さんです
違う違う からかったの君らを！ 冗談！
冗談？ なーんだ
何でちょっと残念そうなの？
はい もう尾行は終わり！
えぇー
はい もしもし
えっ？ うん いいよ
どうなっても知らないけどね
相馬さん怖い！ 怖い！
ああ 今のも冗談 冗談だってば！
かわいいって思われてる種島さんと違って
私は男嫌いが治ったら
小鳥遊君にもう構ってもらえない
だったら いっそ
今のままでもいいのかな…
働いてください 伊波さん
小鳥遊君！ 何やってるの？
あのね 伊波ちゃん 小鳥遊君のこと好きなのに
ちっとも気付いてもらえなくて かわいそうなの
まあ 小鳥遊君たら鈍感ねえ
ねえ
どうして気付いてあげないのかしら？
うわー！ うわー！
だから 応援してあげたいなと思って
種島 そういうのに第三者が介入しても
ろくなことにならんぞ
佐藤君 痛い…
何か重みある 佐藤さんの言葉
と とにかく 私
小鳥遊君に伊波ちゃんのこと プッシュするよ！
小鳥遊君
はい 先輩
伊波ちゃんってかわいいよね
先輩の方がちっちゃくてかわいいですよ
負けるもんか
伊波ちゃんさ ここんとこ変わったと思わない？
えっ？
小鳥遊君見て赤面したり もじもじしたり
勢いで殴ったり
もう！ 前からそうでしょう！
はあ そうですね
あっ じゃあね 小鳥遊君
どういう子が好みなの？
ちっちゃくてかわいい以外で 異性として！
ないです そういうの
しいて言えば！
暴力を振るわない人
駄目だ…
先輩 一体どうしたんですか？
えっとね 伊波ちゃんの男嫌いを治すには
もっと小鳥遊君が歩み寄るべきっていうか…
はあ なるほど
要するに もっと伊波ちゃんに「かわいい」とか言ってあげて！
嫌そうな顔しないの！
練習しよう！
これを伊波ちゃんだと思って
あっ かわいい
この子の名前は伊波さんですよ
伊波さん かわいい
いい感じ！ もっと大きな声で！
伊波さん すごくかわいい！
はっ…
これです これ！ これが伊波さん！
あ… そっか びっくりした
そうだよね 人形見えなくて…
腰 抜けた
そっか 種島さん 私のために頑張ってくれてたんだ
ありがとう
でもね 今はこのままで十分なんだ
今の状態でも それなりに楽しいし
男に免疫ないままであんなこと言われたら
体 体が持たない…
伊波 ぎっくり腰か？
ごめんね 伊波ちゃん
良かれと思ったんだけど
伊波ちゃんの心と腰に負担かけて ごめんね
種島さん かわいいなぁ
小鳥遊君もうつった
結局 相馬さんのことは分からずじまい
山田は一人ぼっちです
やっぱり 山田を存分に甘やかしてくれるのは
お父さんじゃないと駄目です
早く帰ってきてください
騙されやすくて 人の言うことをホイホイ聞いてくれて
断るのが下手な超お人好しの
お父さーん！ お父さーん！ お父…
返事したくないな…
山田さん 離れて
嫌です！ 死んでも離れません！
白藤さん 只今帰りました
お土産です
お菓子！
そうか お前音尾か
お菓子見るまで忘れてた
ひどい！
お前 いくら行方不明の妻探して旅してるっつっても
居ないにも程がある
すいません 居なくてもいいかな なんて思いまして
よくない 心配するだろうが
えっ？
お土産 日にち経ったら味落ちるだろ？
ですよね…
お父さん また食べ物で杏子さんを釣ろうと…
持って帰らないと白藤さん怒るし
というか僕のことを思い出してくれないから
あ 葵ちゃん ちょっと
はい 山田死にたくないので 離れます！
と 轟さん…
でも ここでお父さんを切ってしまったら
お土産もらえなくなって 杏子さんがかわいそう
どうしたら…
八千代
あっ 佐藤君？
おっさんがいなくなったら
店長はパフェを食う時間がなくなるぞ
はっ…
あのな おっさんは店長の分も
仕事片付けてくれるってよ
嬉しそうだね 轟さん
いや 助かったよ
職場で流血沙汰は見たくないしな
こ 怖いこと言わないで
でも 何でその機転を
轟さんを振り向かせることには生かせないんだろうね
うるせえ
いって…
佐藤さん 相馬さん！
お父さん帰ってきて 葵ちゃん喜んでるし
よかったねー！
種島
何？
突然だが 人間っていう生き物はさ
頭の上が死角だと思うんだ
死角？
何かあっても見えないってこと
へえー それが何？
いや やりたい放題だなと思ってな
完璧に八つ当たりだな
小鳥遊君 佐藤さんが…
またですか…
それにしてもひどい
前々から思ってたけど 佐藤さんは髪を縛るのが下手だ
そこじゃないよ！
もう！ 最近特にいじめっ子だよ 佐藤さん！
もう怒った！ やってやる！
やってやるって…
佐藤さんに復讐してやる！
怒った私は怖いよー！
かわいいなぁ
復讐ってどうしたらいいの？
聞くのかよ！
えっと… まあ
嫌がることをすればいいんじゃ…
嫌がること？
ええ… 無視とか
物を隠したり く…
靴に画びょうを入れたり 無言電話したり…
小鳥遊君 極悪人！
そんな！
あっ 相馬さんにも聞こう 相馬さーん！
うわあ 何か適任者に…
佐藤君に嫌がらせ？
自分がされて嫌なことをすればいいんじゃない？
自分がされて…
そっか！ 分かった！
相馬さんにしてはライトですね
ホントは「自分の恋愛がうまくいかないからって
八つ当たりするな」とか言うといいと思うけど
それは先輩の命が危ないです
よう 種島 髪戻ったか？
ふん！ 首疲れるからしゃべんない！
佐藤さんでかいから
そうか それはすまなかったな
俺も首が疲れるけどな 種島が小さいから
先輩 早くも反撃を受けてる
い… いつも小さい小さい言われる身にもなりなさい！
言われたことねえもん 俺より高い奴 あんま居ねえし
小鳥遊君
はい
よいしょ
どうだ！
チビ
やめなよ佐藤君 大人げない
死ぬかと思った…
何がしたかったんだ？ 種島
普段嫌がらせしてるから そのお返しだって
ああ…
ちょっと怒らせたかったんです
まあ 怒りはしなかったが
チビにチビと言われるとはな
怒ってるでしょ！
あんまり意地悪しないでください
そんなに悩んでたのか？
うん 背が低いのの次くらいに
悩みは人を大きくするんだぞ よかったな
大きく…
そ そっか！
そういうわけで これからも一つ
えっ？ どういうこと？
これからも私 いじめられるってことなの？
ねえ！ もう！ 2！ 3！
いいんですかね？
え？
これじゃ 佐藤さんと先輩 仲悪くなる一方じゃ…
あぁ 大丈夫
すぐ忘れるから
佐藤さんがお菓子くれた！
先輩…
山田さん
はい！
山田さんも仕事してください
すいません 山田うっかり！
山田さん
あの… ちょっと備品を確認しに行かなきゃいけないんだけど
あっ はい 分かりました
よいしょ
や 山田さん こういうキャラだっけ？
確か もっと大人しかったような…
はい！ 山田 前は超猫かぶってました
そう…
いやあ 最近デジカメにはまってて
相馬君…
早く奥さん見つかるといいですね
何でこのタイミングで言うの？
山田さん あのね…
お父さん 葵ちゃん嬉しいんだよ 甘えさせてあげて
ここに連れてきてくれた恩人が帰ってきたんだもん
ずっとお父さんのことを待ってたんだよ
待ってました！
山田さん…
養子にしてもらうために！
よ 養子って…
お父さんは山田の理想のお父さんです
産ませる手間省けますよ
産ませる？
嫁に行きません 親の年金食いつぶします！
嫌だ！
山田さん 養子とかはそう簡単にできるもんじゃなくてね
何ていうか もっとよく考えてっていうか…
お父さん ちゃんと叱らないと付け上がりますよ
えっ？ いや さっきから怒ってるんだけど…
それで？
葵ちゃん 幸せそうだね
シフト中なんだから働けって話ですけどね
まあ 山田にとってお父さんが
俺にとっての先輩みたいなものだとしたら
働かずに愛でてたい気持ちも分からなくは…
あっ 伊波ちゃん あのね
葵ちゃん お父さんが理想のお父さんなんだって
お父さん 優しそうだもんね
伊波ちゃんって将来いいお母さんになりそうだよね
えっ？ 私？
うん そんな気がする
わ 私はそんな…
理想のお父さん お母さん
理想の家族か…
理想の家族…
あっ
山田 超幸せ 理想のお父さんと一緒
この幸せが一生続けばいいのに
音尾 しばらく居るのか？
いや 2〜3日で出掛けます
母…
ん？
山田さん 泣かないで！
また山田を置いて…
置いてっていうか… えっ…と
お お土産買ってくるから！
ね 何欲しい？
養子縁組の書類！
覚えてたらね でも最近物忘れ激しくって…
メモしてってください メモ！
メモが大事です！
お父さん またしばらく帰ってこないな
連絡？
〜♪
お父さん行ってしまいました
こんな時 山田を癒やしてくれるのはやっぱり
女の人の乳！
店長！
なんだよ
八千代さん！
あらら
種島さん！
伊波さん！
ん？
何でもないです
えっ？
な 何？
監督 私これ以上走れません
記録を塗り替えることなんて やっぱり無理です
だって山田 スランプだもの